Le mot de l'écho
L'écho
Dans l'ombre des pleurs
Ils s'est dévoilés
J'osaves l'énigme aussi un retrouvé
Je suis j'osaves votre frère
Oh mes frères
Ne craignez plus
C'est l'amour qui est clair
Tu as tourné l'an mon miel
Dans la famille
Il nous fait vivre
Apochez-vous venait dans sa nousseur
Le coeur restaurait
Dans la grâce de mon souveur
Ils pleurent avec pas
Jamme l'amour éternait
Leur coeur se rejoigne
Une一 son au voie
Je vous envoie
N'ayez plus de peur
Dieu m'a établi
Je suis porteur de bonheur
Tu as tourné l'an mon miel
Dans la famille
Il nous fait vivre
Apochez-vous venait dans sa nousseur
Le coeur restaurait
Dans la grâce de mon souveur
A tes vous venait ne tarder pas
Dans le pays de Goseau
Et nous attend l'an
Venez à la table
Coutez sa bantée
Tout ce qu'il a promis
Nous la donnait
Tu as tourné l'an mon miel
Dans la famille
Il nous fait vivre
Apochez-vous venait dans sa nousseur
Le coeur restaurait
Dans la grâce de mon souveur
Goseau, notre frère dans l'éternité
Son histoire nous guide vers la vérité
Avec foi nous marchons
Dans lui nous vivons
Dans la lumière
Unis pour toujours nous chants on
Je chants on
Tu as tourné l'an mon miel
Dans la famille
Il nous fait vivre
Apochez-vous venait dans sa nousseur
Le coeur restaurait
Dans la grâce de mon souveur